第一梯视频



1
脉诊入门
偷偷教11080801.avi
1:00:55

2
脉诊入门
偷偷教11080802.avi
4:20

3
杂病问答 眩晕
偷偷教11080803.avi
1:01:01

4
杂病问答 眩晕
偷偷教11080804.avi
1:57

5
六经辨证总纲
偷偷教11081501.avi
1:01:03

6
六经辨证总纲
偷偷教11081502.avi
3:20

7
六经辨证总纲
偷偷教11081503.avi
1:00:54

8
六经辨证总纲
偷偷教11081504.avi
9:36:00

9
伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11082201.avi
1:00:53

10
伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11082202.avi
17:09

11
杂病问答 输尿管结石（兼及骨刺）月经淋漓不止
偷偷教11082203.avi
56:04

12
伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11090501.avi
1:01:01

13
伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11090502.avi
1:01:05

14
伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11090503.avi
2:08

15
杂病问答 灸法：膏肓、关元、足三里
偷偷教11090504.avi
35:41

16
小专题--厥阴篇 伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11091301.avi
1:01:00

17
伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11091302.avi
37:47

18
杂病问答 眩晕方补充（兼及减腰肥方
偷偷教11091303.avi
1:00:58

19
杂病问答 眩晕方补充（兼及减腰肥方
偷偷教11091304.avi
5:42

20
伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11091901.avi
1:00:55

21
伤寒方剂 桂枝汤系列
偷偷教11091902.avi
54:14

22
杂病问答 温胆汤、酸枣仁汤、高枕无忧散
偷偷教11091903.avi
27:58


第二梯视频

1
闲聊--吃药注意事项
偷偷教11092601.avi
1:01:03

2
闲聊--吃药注意事项
偷偷教11092602.avi
16:55

3
杂病问答 更年期征候
偷偷教11092603.avi
1:00:59

4
杂病问答 更年期征候
偷偷教11092604.avi
6:43

5
伤寒方剂 麻黄汤系列 01 杂病问答
偷偷教11100301.avi
1:00:56

6
伤寒方剂 麻黄汤系列 02 杂病问答
偷偷教11100302.avi
1:14

7
伤寒方剂 麻黄汤系列 03 杂病问答
偷偷教11100303.avi
1:01:04

8
伤寒方剂 麻黄汤系列 04 杂病问答
偷偷教11100304.avi
35:02

9
伤寒方剂 麻黄汤系列 05 杂病问答
偷偷教11101101.avi
1:00:52

10
伤寒方剂 麻黄汤系列 06 杂病问答
偷偷教11101102.avi
14:26

11
伤寒方剂 麻黄汤系列 07 杂病问答
偷偷教11101103.avi
1:01:04

12
伤寒方剂 麻黄汤系列 08 杂病问答
偷偷教11101104.avi
11:34

13
伤寒方剂 炙甘草汤等 01 杂病问答
偷偷教11101701.avi
1:01:02

14
伤寒方剂 炙甘草汤等 02 杂病问答
偷偷教11101702.avi
20:44

15
伤寒方剂 桃核承气汤等 杂病问答
偷偷教11101703.avi
1:02:35


第三梯视频

1
伤寒方剂 利水剂系列 01
偷偷教11102401.avi
57:48:00

2
伤寒方剂 利水剂系列 02
偷偷教11102402.avi
1:01:02

3
伤寒方剂 利水剂系列 03
偷偷教11102403.avi
25:42:00

4
伤寒方剂 阳明病系列 01
偷偷教11103101.avi
1:01:04

5
伤寒方剂 阳明病系列 02
偷偷教11103102.avi
16:18

6
杂病问答 胸痹辨证论治
偷偷教11103103.avi
54:53:00

7
五运六气 伤寒方剂 虚劳系列
偷偷教11110701.avi
55:35:00

8
伤寒方剂 虚劳系列
偷偷教11110702.avi
38:28:00

9
杂病问答 阳明杂病
偷偷教11110703.avi
34:58:00

10
伤寒方剂 少阳病--小柴胡汤
偷偷教11111401.avi
1:00:56

11
杂病问答 一贯煎、补中益气汤、加味逍遥散
偷偷教11111402.avi
1:02:50


第四梯视频

1
桂林本《伤寒杂病论》导读
偷偷教11112101.avi
55:45:00

2
杂病问答 少阳病系列
偷偷教11112102.avi
1:22:56

3
伤寒方剂 咳嗽病系列 01
偷偷教11112801.avi
47:07:00

4
伤寒方剂 咳嗽病系列 02
偷偷教11112802.avi
35:23:00

5
伤寒方剂 咳嗽病系列 03
偷偷教11112803.avi
1:12:01

6
伤寒方剂 各半汤 栀子汤系列 黄疸 劳复
偷偷教11120501.avi
1:03:13

7
泻心汤系列 感冒泻利方补充
偷偷教11120502.avi
1:23:03

8
伤寒方剂 少阴、厥阴、少阴喉痹
偷偷教11121201.avi
1:02:09

9
杂病问答 厥阴寒疝、妇人杂病
偷偷教11121202.avi
1:27:37


第五梯视频

1
伤寒方剂 太阴篇
偷偷教12013001.mpg
1:19:23

2
杂病问答 减肥、防己黄芪汤、情志
偷偷教12013002.mpg
1:24:37

3
卵巢囊肿、癫痫、风湿、痛风
偷偷教12020601.mpg
1:34:28

4
少阴篇提纲
偷偷教12020602.mpg
40:06:00

5
伤寒方剂 少阴篇 01
偷偷教12021301.mpg
1:20:11

6
伤寒方剂 少阴篇 02
偷偷教12021302.mpg
50:23:00

7
伤寒方剂 少阴篇 03
偷偷教12022001.mpg
1:19:16

8
伤寒方剂 少阴篇 04
偷偷教12022002.mpg
51:24:00


第六梯视频

1
偷偷教12030501.mpg
1:02:49

2
偷偷教12030502.mpg
1:06:43

3
偷偷教12031201.mpg
59:55

4
偷偷教12031202.mpg
1:11:15

5
偷偷教12031901.mpg
1:05:48

6
偷偷教12031902.mpg
1:14:48

7
偷偷教12032601.mpg
1:02:01

8
偷偷教12032602.mpg
1:12:35

